❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 24=
උතුමාණෙනි,
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔයා කඩේ අරිනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
මේ අවුල බලන්න.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම ගිණුම් කටයුතුවල ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා
, ඒ වගේම එතනම හිටියා.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හැමදේම හරිද?
ඔක්කොම හරි. මම මෙතනට ආවේ
දෙයක් ගන්න.
මොනවා හරි ගන්නද?
කරුණාකරලා ඒක මට අරන් දෙන්න.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
ඔයා කවදාවත් මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
කුමක් ගැන ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔයා මාව කැමති වුණාද?
මම දැනටමත් ඔයාට උත්තර දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවද්ද උත්තර දුන්නේ?
මේ දැන්.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඉතා පැහැදිලිව පිළිතුරු දුන්නා.
මට නහයෙන් දියර ගැලීමක් තිබුණේ නැහැ, මම ඔබට කියමි.
- මම කිව්වා නම් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
- නෑ.
මම කියනවා ඔව්, ඔයා සැක කරනවා.
මම මුකුත් කියන්නේ නෑ, ඔයා කෑ ගහනවා.
සුයිඩි, ඔයා දැන් සනීප වුණා.
ඔයා තව විවේක ගන්න ඕනේ.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
වෙන් මහත්මිය, මම හොඳින්.
ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම මට සතුටක්.
මට තව ටිකක් පස්සේ ඇවිදින්න ඕන.
සහ උන්වහන්සේට මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
හරි, වාඩි වෙන්න.
වෙන් මහත්මිය, මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ විවාහය
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් ප්‍රදානය කරන ලද බව.
ඉතින් ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ
කලින් එකිනෙකා දැන සිටියේ නැද්ද?
උන්වහන්සේ උණුසුම් වීමට ප්‍රමාදයි.
ඇගේ උතුම්කම සමඟ සම්බන්ධ වීම
පහසුවෙන් සිදු නොවිය යුතුය.
ඔවුන් හොඳින් ගැළපෙනවා.
ඔබට අවට බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි තේ බීලා ඉවර වුනාට පස්සේ, මම ඔයාව වත්තේ ඇවිදින්න එක්කන් යන්නම් .
ෂුවර්.
උතුමාණනි, සමහරවිට මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක වංකයි.
ටිකක් වමට.
දැන් දකුණට.
තාමත් හරි නෑ.
නැත.
සමහරවිට තව ටිකක් වමට.
ඔයා මාව සෙල්ලම් කරනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම සුළං නාදය එල්ලන්න හිතුවේ ?
හොඳයි, මම ඒක ලිෂාන් කන්දෙන් ගෙනාවා .
දැන් පහළට එන්න.
දැන් යන්න දෙන්න. මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
මට අද උදේ ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම කරදර වෙයි කියලා ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට සටහනක් දැම්මා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
අද උදේ මට අහම්බෙන් ඔයාගේ ඇඳුම් මේසය උඩ ලී පෙට්ටියක් හම්බුනා .
ඔයා මගේ ලී පෙට්ටිය ඇල්ලුවද?
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් හිටියා
, ඒ නිසා මම ඇතුළට එබිකම් කළා.
නමුත් මම කිසිම ලිපියක් විවෘත කළේ නැහැ.
ඒවා ඔයාගේ පුද්ගලික ලියුම්.
මට ඒවා අරින්න බෑ.
කමක් නෑ. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ ඔක්කොම මොනවද? ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර සංගීත පත්‍රිකා යැව්වේ ?
එතකොට එයාට කන්දෙන් යන්න බැරි වුණා.
එයා ගුකින් වලට ගොඩක් ආදරේ කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසා මට අලුත් කෘතියක් හමු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම එය පිටපත් කර ඔහුට යවනවා.
ඔබේ බැඳීම නිසැකවම ගැඹුරුයි.
ඔව්. ඒක
අර සු ආර්යාව ළඟ තියෙන එකට වඩා හොඳයි.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
නමුත් ඒ කාලේ අපි දෙන්නම තරුණයි
, මුණගැහුණේ හරිම අඩුවෙන්.
පසුව දේවල් වෙනස් වූ අතර, අපට සම්බන්ධතා නැති විය.
ඇයි මේ මූණ ඇඹුල් වෙලා?
මට ඇඹුල් රස නැහැ.
මෝ ජින්ග්ලි මැරිලා නැතුව ඇති.
මට ලී කුමරුගේ මන්දිර අධ්‍යයනය තුළ රහස් උමගක් හමු විය .
එය දෙහුවා වාට්ටුව, සියුන් වාට්ටුව හරහා
නගරයෙන් පිටත ගඟට කෙලින්ම ගමන් කරයි.
පසුව, මම බෝට්ටුකරුවන්ගෙන් විමසුවෙමි.
මෝ ජින්ග්ලි 'අනතුරට' ලක් වූ රාත්‍රියේ,
බෝට්ටුවක් ගං ඉවුරේ නැංගුරම් ලා තිබුණි.
සහ මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුව පමණක් පිටව ගියේය.
ඒ දවස්වල වැස්ස තිබුණේ නැහැ.
මම එතනට ගියාම, මට සලකුණු හම්බුනා.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැද්ද? ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
මම ඒ තරම්ම අනුමාන කළා.
ගැලපෙන තුවාල සහිත සිරුරක් හමු වුවද ,
මුහුණ විකෘති වී තිබූ අතර,
අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීම දුෂ්කර විය.
එපමණක් නොව, ඔහුගේ 'අනතුරෙන්' පසු,
මම යම් විමසීම් කළා.
ඔහු බොහෝ දුරට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
ඔහු තම ජනතාව අමාත්‍යාංශ හය තුළ තබා ඇත .
ටියැන්යි පැවිලියන් වැනි රහසිගත කණ්ඩායමක් පවා
ඔහු සමඟ සබඳතා පැවැත්වීය.
යුවාන් ෆැන්ග් ඝාතනයට අමතරව,
ඔහු වෙනත් යෝජනා ක්‍රම ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
නැගෙනහිර මාලිගය නැවත ලබා ගැනීමේ ඔහුගේ අභිලාෂය
දැන් ඉතා පැහැදිලිය.
සුළු බලාපොරොත්තුවක් තිබුණත් ඔහු වැනි පුද්ගලයෙකු කිසි විටෙකත් අත්හරින්නේ නැත .
දැන් ඒක ඉම්පීරියල් අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ
නඩුව. මට කෙලින්ම මැදිහත් වෙන්න බැහැ.
මේ ඔක්කොම සංගීත ලකුණු විතරද?
මේ දෙන්න ගැන මොකද?
සංගීත ලකුණු පමණක් නොවේ.
ඔයා මට පෙන්නනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට පෙනවන්න.
නැත.
ඔබේ වචනයට ආපසු යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට පෙන්නන්නේ නෑ.
මටම ඒවා ගන්න කියන්න එපා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට පොඩි නින්දක් ගන්නවා.
අද මොකද වුණේ?
දරාගන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
මේ සිකාඩාස් හරිම හයියෙන්.
මට නිදාගන්න බෑ.
සුයිඩි දින ගණනාවක් මෙහි සිට ඇති
අතර, ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය පැහැදිලිවම යහපත් අතට හැරෙමින් පවතී.
එයා ඔයාව බලන්න එන්න ඕන කිව්වා,
ඉතින් මම එයා එක්ක මෙහෙට ආවා.
සුයිඩි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
යාඕටයි ලීටයි ස්තූති කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා මෙතන එයාල ඉස්සරහා.
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ තාරා පැලෑටි වගේ පාවෙලා හිටියා ,
මම කවදාවත් මගේ මව්බිමට ආපහු එයි කියලා සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
නැවත ඔබව දැකීමට,
වෙන් මහත්මිය සහ ඔබේ උතුම්කම.
ඒ දවසෙ, මම රාජකාරියකට එළියට ගිහින් ඉන්නකොට,
මගේ පරණ අසනීපය හදිසියේම උත්සන්න වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, මම මිස් වෙන්ව මුණගැසුණෙමි.
නැතිනම්...
ස්වර්ගය පවා මගේ ජීවිතය නැති කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාක් මෙන් පෙනුනි .
මම ඔබට ඇත්තටම ස්තූතියි, මිස් වෙන්.
සහ ඔබට ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම,
මාව ඇතුලට ගත්තට.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
හැමෝටම සමහර වෙලාවට උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා මිස් වෙන්ගෙ පරණ යාළුවෙක්
, ඒ වගේම මගෙත් දන්න කෙනෙක්.
දින කිහිපයක් රැඳී සිටීම
එතරම් ගැඹුරු කෘතඥතාවයක් අවශ්‍ය නොවේ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු, මහරජතුමා
වඩාත් ආචාරශීලී වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එවැනි විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නොවේ.
ඇයි ඔයා හිටගෙන ඉන්නේ? ඉක්මනට වාඩි වෙන්න.
උතුමාණනි.
රස්නෙත් වැඩියි.
සිසිල් වෙන්න අයිස් කැන්ඩි ටිකක් කන්න.
ඔව්, ඇත්තටම ඒක දැවෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ අග භාගයේදී.
ඇයි තාමත් මේ තරම් කරදර තියෙන්නේ?
මම අම්මා බලන්න ගියාම,
යාඕගේ අම්මා ඒ වෙනකොටත් මෙතන හිටියා.
ඒ උණුසුම් ගිම්හාන දිනයේදී ඇය මට අයිස් රසකැවිලි බඳුනක් ද ගෙනාවා .
මෙහි සූපවේදීන් හරිම දක්ෂයි.
ඔවුන් පිඟන් කෝප්ප මත මෝස්තර කැටයම් කළා.
මම සමනලුන්ට ආදරය කළා,
ඉතින් ඇය ඒවා
සමනලුන්ගෙන් මගේ ඒවා වසා දැමීමට සැලැස්සුවාය.
ඒවා පුදුම සහගත ලෙස ජීවමාන ලෙස පෙනුනි.
මම එය කන්න පසුබට වුණා,
ඒ වෙනුවට එය තදින් අල්ලා ගත්තා.
නමුත් මම එය තදින් අල්ලා ගත් තරමට,
අයිස් දියවීම වේගවත් විය.
මඩ වළක් පමණක් ඉතිරි වන තුරු.
කිසිවක් තබා ගත්තේ නැත.
දැන් ඔබ නැවතත් අතීතය ගැන සිතමින් සිටී.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
කල්පනාව අඩු වීම සුවය ලැබීමට උපකාරී වන බවයි.
මේ සියලු ශෝකය ඔබේ සුවවීම මන්දගාමී කරයි.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් ඇත්තටම මගේ සෞඛ්‍යය එතරම් වැදගත් නැහැ.
ඉක්මනින්ම සමුගැනීම නිසා
මගේ දෙමව්පියන් සමඟ මම නැවත එක් වෙනවා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ගෙවී යන සුන්දරත්වය
දිය පහරෙහි මොහොතක් රැඳී පවතී;
මිනිස්සු චෙස් පුවරුවක කෑලි විසිරී යනවා වගේ .
අපේ මාර්ග කවදා හමුවෙයිද කියලා දෛවය අහන්න එපා ;
සුළඟින් හමන සේද රෙදි මෙන් වලාකුළු විසිරී යයි .
අපේ හමුවීම් සහ වෙන්වීම් දෛවෝපගතයි.
උතුමාණනි, ප්‍රාන්ත කාර්යාලයෙන්
ඔබ වෙනුවෙන් කෙනෙකු එව්වා.
අවශ්‍ය නම් ඔබේ රාජකාරිවලට සහභාගි වෙන්න.
මුලින්ම ව්‍යාපාර.
ඔව්, සියුයාඕ, ගිහින්
ඔයාගේ නිල කටයුතු බලාගන්න.
අපිත් යන්න ඕනේ.
මේ සිකාඩාවන් නොනවත්වා කෑ ගසති.
සු ආර්යාව, පහුගිය දවස් ටිකේ මම ගොඩක් නිදහසේ හිටියා .
ඉතින් මම කෙනෙක්ගෙන් ටිකක් විමර්ශනය කරන්න කිව්වා.
ඔයාට තාමත් නෑදෑයෝ ඉන්නවා කියලා පේනවා.
ඔබේ පවුලේ පිටුවහල් කිරීමෙන් පසු, ඔබේ සහෝදරයා වන
සු හුවායිෂොං හුවායිෂෝ හි නතර විය.
දැන් ඔහු
එහි ප්‍රමුඛ සේද වෙළෙන්දෙකි.
ඔයාගේ නංගි කලින් විවාහ වෙලා
පිටුවහලෙන් බේරුනා.
ඇගේ සැමියා
පසුගිය වසරේ කයිෂෝ හි ශිෂ්‍ය නායකයා බවට පත්විය.
ඔහු
තම උසස් නිලධාරීන්ගේ හොඳ පිළිගැනීමක් සහ අනුග්‍රහයක් ලබයි.
සහ ඔබේ මාමලා සහ නැන්දලා
ජියැංෂෝ හි තේ කඩ පවත්වාගෙන යන අතර,
ඔවුන්ගේ තේ ව්‍යාපාරයෙන් සමෘද්ධිමත් වේ.
මහරජතුමනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ
ඔයා තනියම නෙවෙයි, පවුලක් නැතුවත් නෙවෙයි.
අකමැති නම්, ඔබට යමෙකුගේ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් මම ලින්ගුන් කුමරියට ණයගැතියි.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා එයාට
තවත් විශ්වාසවන්තව සේවය කරන්න ඕනේ.
වෙන් මහත්මිය, මම ඕනෑවට වඩා දිගට පනවා තිබෙනවා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ලී, මම...
මිස් වෙන්, ඇයට වෙනත් චේතනාවන් තිබේ නම්,
ඔබට ඇයට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එන්න බලන්න!
එක කාසියකින් බඩ පිරෙන්න පුළුවන්!
උඳුනෙන් තැම්බූ නැවුම් කේක්!
යැංෂෝ වෙතින් නව විලාසිතාවේ ඒවා!
මෙහෙ බලන්න!
(ඔබ තනි වී පවුලක් නොමැතිව නොවේ.)
(අකමැත්තක් නැත්නම්, ඔබට කෙනෙකුගේ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නැත .)
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයාගේ කරත්තය දිහා බලන්න.
ඒක දැනටමත් සුන්බුන් වෙලා.
ඔයා ඒක කඩනකම් ඒක හොඳයි!
කැඩුවාද?
සු ආර්යාව, මේ පාර අවහිරයි.
අපිට යන්න බෑ.
ඔයා අනිත් පැත්තෙන් එන්න තිබුණා.
ඔයා ගෙවනවද නැද්ද?
ඔයාද?
සිහින දකින්න! මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ!
ඒවා ඇතුළට දාන්න.
හරි.
කමක් නෑ. මම ආපහු ඇවිදගෙන එන්නම්.
කාලකණ්ණි, අතරමං වෙන්න!
(මාක්විස් මුයැංගේ මන්දිරය)
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ක්වින් කැන්ග් කොහෙද? තාත්තේ, එයා කොහෙද?
ක්වින් කැන්ග් ගැන තවත් කතා අවශ්‍ය නැහැ.
Tianyang,
මට සවන් දෙන්න.
මම ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ අගනුවරින් පිටවිය යුතුයි.
ලින්ග්නන් වෙත ආපසු යන්න. ඔබේ මව වෙත ආපසු යන්න.
Tianyang,
මට සවන් දෙන්න.
හැකි ඉක්මනින් පිටත් වන්න.
ඔබ ලින්ග්නන් වෙත ආපසු යන විට,
එය පොමෙලෝ රස විඳීමට සුදුසුම කාලය වනු ඇත .
පොඩි කාලේ පොමෙලෝ ඔයා කැමතිම එක නෙවෙයිද ?
ඔයා ආපහු ආවම අලුත් ඒවා ලැබෙයි.
එයා ඔයාගෙත් පුතා නේද?
අම්මා ඒ ගැන කියනවා මට ඇහුණා.
ඔයායි එයාගේ අම්මයි එකට හැදුනේ වැඩුනේ.
ඔයා එයාව අම්මාගේ කැමැත්තට පිටින් ගෙදරක තියාගත්තා .
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, මන්දිරයේ සෑම කටයුත්තක්ම,
ලොකු හෝ කුඩා, ඔහුට භාර දෙන ලදී.
මම නිතරම හිතුවේ
ඔහු ඔබේ වටිනාම පුතා විය.
පියාණෙනි,
දවසක මම ඔයාගෙ පාරෙ හිටියොත්,
ඔයා මාවත් මරනවද?
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර ඉක්මනින් පිටත් වන්න.
(ටියැන්යැං පැවසුවේ මෙය
කළු ගෝස් තොප්පියක් වගේ පෙනෙන බවයි.)
(මට,)
(එය මල් පෝච්චියක් වගේ පෙනෙනවා,
මල් සිටුවීමට පරිපූර්ණයි.)
කාරණය කුමක් ද?
(ෂියැංකි මණ්ඩපය)
දොර අරින්න!
මාස්ටර් ෆෙන්ග් මුළු තැනම වෙන් කළා.
වෙන දවසක එන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒ ගැන කණගාටුයි.
වේදිකාවේ රඟපාන කෙනා
යුෂෙන්ග් ආර්යාවයි.
ඇය දැන් ජනප්‍රියම නර්තන ශිල්පිනියයි.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ තමයි රංගනයට පිවිසියේ,
සහ ෂියැංකි මණ්ඩපයේ ව්‍යාපාර
ක්ෂණිකව දියුණු විය.
අද මම
මුළු තැනම පෞද්ගලිකව වෙන්කරවා ගැනීමට යම් යම් කොන්දේසි ඇද්දා.
ඒ නිසා තමයි අපි
ඇයගේ අලංකාර නර්තනය රසවිඳීමට වාසනාවන්ත වුණේ.
හොඳ ඉරියව්වක් සහ ස්ථිර ඉරියව්වක්.
නමුත් ඇය තවමත් යමක් අඩුවෙන් බලා සිටියි .
යූන්, ඔයා නියම ප්‍රවීණයෙක්.
ඔයා මෙහෙ නිතර එන කෙනෙක් වගේ.
මම කලාතුරකින් එනවා.
ඉඳහිට සමාජ හමුවීම් සඳහා පමණි.
මම හරිම කෙළින්.
සිංදු කියන ගෑනු ළමයි ඉන්න , අවුල් සහගත තැන් මට කැමති නෑ
.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාම විවාහ වුණේ නැත්තේ?
ඔබට කැන්ග්බෙයි වල පෙම්වතියක් සිටීද?
නැත.
මම කරනවා.
මගේ ආදරණීයයා අකමැති බව පෙනේ.
අකමැත්තෙන් නෙවෙයි,
හැම වෙලාවෙම මගහරිනවා.
ඇය හැමවෙලේම මගහරිනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් ඇය ගැන උනන්දුද?
ඒ මගහැර යාම
යනු බාහිර පෙනුමයි.
මඟ හැරෙන මුහුණතකින් ඇඟවෙන්නේ
ඇතුළත යමක් සැඟවී ඇති බවයි.
සමහරවිට ඇය සඟවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනගත් විට,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරනු ඇත.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කන්න.
ඉස්සන් ඩම්ප්ලිං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ගේ ඉස්සන් ඩම්ප්ලිං
අසමසම ලෙස සැලකේ.
මට මතකයි ඔයා ඉඟුරු වලට කැමති නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම එයාලට කිව්වා ඒක මඟ හරින්න කියලා.
කන්න නිදහසේ ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
මම විනෝදයට කැටයම් කළ දෙයක්.
භූතයන් පලවා හරින මෘගයෙකුගේ අස්ථිය.
එය වාසනාව පරීක්ෂා කරයි.
කෙසේද?
ඒක හරිම සරලයි.
ඒක උඩට විසි
කරලා බලන්න, උඩට මුහුණලා තියෙන්නේ මොන පැත්තටද කියලා.
මට ඔයාගේ එක පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
බොළඳයි.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඉතින් අපි
මුලින්ම ඔබේ මූල්‍යමය වාසනාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒකට පිඹින්න.
(සුභ)
සුභදායකයි.
නැගෙනහිරින් දම් පැහැති වලාකුළු පැමිණේ.
සමෘද්ධිමත් ධනයේ ලකුණකි.
එය සරලවම නැවැත්විය නොහැකියි.
හරි, මම ඔයාව ඒකට තියාගන්නම්.
දැන් අපි ඔබේ විවාහ වාසනාව පරීක්ෂා කර බලමු.
මේ ඩචු ගමනේදී ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න .
ඒකට පිඹින්න.
(සුභ)
නැවතත් සුභද?
යූන්, ඔබේ ගමන නිෂ්ඵල වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ දෛවෝපගත සහකරු මෙහි සිටින බව පෙනේ.
එහෙනම් මේ තුන්වෙනි වතාවටත්,
අපි ඔබේ ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරමු.
(සුභ)
තවමත් සුභයි!
ඔබට එතරම්ම අතිමහත් වාසනාවක් තිබේ.
බලන්න වාසනාව ඔයාව කොච්චර ලුහුබඳිනවද කියලා?
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
(සුභ)
දෙපැත්තම සුබයි.
ද්විත්ව ආශිර්වාදයක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
සහ මෙම ටෝකනය ඉරණමක් බෙදා ගන්නා බවයි.
එය තෑග්ගක් ලෙස ගන්න.
හරි. ස්තූතියි, ෆෙන්ග්.
දැන්. අපි බොමු.
(Qingfeng Mingyue කුළුණ)
ඇයි මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙහෙට කතා කළේ?
උදව් කරන්න! මෝ ලාඕර්!
මාස්ටර් ෆෙන්ග්,
කෑම නෑ, ඒත් ඔයා මෙච්චර බීලද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉවරයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව
ගෙදරින් එළවලා දැම්මද?
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Qingfeng Mingyue කුළුණ වැසෙනවාද?
ඔබට මට යහපතක් ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිද?
ඔයාගේ අර දිවුරුම් දුන්න සහෝදරයා
ඔයාව දාලා ගිහින්ද?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න.
එච්චර පැහැදිලි නෑ නේද?
ඇත්තටම? මාස්ටර් ෆෙන්ග්, ඔයා...
වැඩිහිටියන්ගේ දේවල් ඔයාට තේරුම් ගන්න පුළුවන් දේවල් නෙවෙයි
.
යන්න.
මම යන්නම්. මාව අල්ලන්න එපා.
- එළියට.
- ඔයා භයානකයි.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
මම හිතුව වගේමයි.
සමීප වාර්තාකරුවන්ගේ රැස්වීම,
දිගු කලක් වෙන් වී නැවත එක්වීම
කරදර ඇති කරයි.
ඔයා තත්ත්වය දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව දුටු මුල්ම වතාවේ,
ඇය හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා මඩේ එරී සිටියාය.
කොච්චර කලුයි කෙට්ටුයිද
කියනවා නම් මම හිතුවේ එයා පිරිමියෙක් කියලා.
නමුත් මෙවර ඇය වෙනස් ලෙස පෙනුනේ කෙසේද ?
මම දකියි.
පළමු බැල්මෙන්ම ආශාවක්?
ඔයාට තාමත් මාව තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා දන්නවද ඔයා එයාව අල්ලනවා කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් සංයමයෙන් හිටියා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට අවුල්.
මම ඇයව පළමු වරට දුටු විට,
ඇය පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටියාය.
තත්වයන් අනුව,
එය තේරුම් ගත හැකියි නේද?
ඇය මාව නැවත හමුවීමට පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තේ ඇයි ?
ඇය
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන සතුරන්ගෙන් සැඟවී සිටිනවා විය හැකිද?
නැත්නම් ඇය බලහත්කාර විවාහයකින් පලා ගියාද?
ඇය මට කැමතිද නැද්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
කැන්ග්බෙයිහි කාන්තාවන් කැමති කුමන ආකාරයේ පිරිමින්ටද ?
විද්වත් අයද?
රජයේ නිලධාරීන්?
නැත්නම් මම වගේ කෙනෙක්,
යුග ගණනාවක් පුරා ආකර්ශනීය හා දැනුමෙන් පිරිපුන් ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂයෙක්ද ?
මම සටන් කලාවන් ටිකක් ඉගෙන ගත්තා නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෙදර යනවා.
ඔයා උපදෙසක් දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා එයාට කැමති නම්,
ඉක්මනින්ම පැහැදිලිව කියන්න.
මම...
ස්තූතියි, ෂොං මාස්ටර්,
වෙලාවට පැමිණීම ගැන.
මම සූර්යග්‍රහණයක් සම්බන්ධ ආකාශ සිදුවීමක් ගණනය කරමින් සිටිමි .
මම ගණනය කළේ
මේ දින කිහිපය ඇතුළත එය සිදුවිය යුතු බවයි.
අගනුවර හරහා නිශ්චිත වේලාව සහ දෘශ්‍යතා පරාසය ගණනය කිරීමට ඔබට උදව් කළ හැකිද ?
මමත් කලින් ගණනය කිරීම් කළා.
සූර්යග්‍රහණයක වේලාව
තීරණය වන්නේ චන්ද්‍ර අවධීන් මගිනි.
හෙට දවල්ට. ඔබේ උතුම්
තක්සේරුව බොහෝ දුරට නිවැරදියි.
කෙසේ වෙතත්, කාලය, දිශාව සහ ප්‍රමාණය නිශ්චිතවම තීරණය කිරීමට
තවදුරටත් ගණනය කිරීම අවශ්‍ය වේ.
මෙන්න, බලන්න.
(හිරු සහ සඳ මාර්ග හමුවෙයි)
මෙය චන්ද්‍රයාගේ මාර්ගයයි.
මෙය හිරුගේ මාර්ගයයි.
(හිරු සහ සඳ මාර්ග හමුවෙයි)
මෙම මාර්ග දෙක ඡේදනය වන තැන...
ඇයගෙන් එළියට අහන්න.
නගරයෙන් පිටත ක්‍රිසන්තමම් මල්
පිපී ඇත.
නැත්නම්, ඔබට නැගෙනහිර වෙළඳපොළේ පන්සල් පොළට යා හැකියි .
මට ආරංචි වුනා සමහර හූ වෙළෙන්දෝ
නැගෙනහිර වෙළඳපොළට ඇවිත් කියලා.
ඔවුන්ගේ පේස්ට්‍රි සහ රසකැවිලි
අගනුවර ඇති කිසිවකට සමාන නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
මම නියම මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
දැන් කාලය ඇවිත්. නමුත්
ඩොවගර් කොන්සෝට්ව එළියට ගන්නේ කොහොමද?
ඒක මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද
එයා මෑතකදී කොහෙද හිටියේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාට දැනගන්න පුළුවන්.
- ඔයාට...
මෙය වැන්දඹු බිසවගේ
ෂියැන්කුන් විවිධත්වයයි.
ඒක හෙට වැන්දඹු අධිරාජිනියට.
හෙට දවල්ට ඒක ඩොවගර් කොන්සෝර්ට් එකට ආපහු දෙන්න .
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
වෙයි ෂුවාං කොහෙද?
ඔහු කොහෙවත් පේන්න නැත්තේ ඇයි?
ඔහු... ඔහු අලුත් තොග එකතු කරන්න ගියා.
අද බිස්නස් එක හෙමින්.
එයා මට කඩේ ගැන හිතන්න ඉඩ දුන්නා.
යේ ලී, අද කඩේ
වෙනස් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි,
ඔබ ඇත්තටම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම අද උදේ කඩේ
උඩ ඉඳන් පහළටම පිළිවෙලට කළා.
මම සියලුම ඉන්වෙන්ටරි ගණන් කළා.
... ඔයාට විශ්වාසද කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ කියලා?
ඔයා කාලා ද?
මම දැන් කාලා ඉවරයි, කාලා නෑ.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ඔයාට එළියට යන්න මහන්සි නම්,
මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
මම දන්නවා හොඳ පැතලි පාන් කඩයක්.
ඔයාම ගිහින් කන්න.
උතුමාණනි,
අපි ඔහුව නොසලකා හැර ආපසු යමු.
Feibai?
හොරෙන් බලන්න එපා.
යන්න.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ආකර්ශනීය බව?
මේ තරම් දරුණු ලෙස තුවාල වෙන්න ඔයා ගිහින් මොනවද කළේ ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යමක් පවසන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මම
මඟදී කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකුට මුහුණ දුන්නා, ඒ නිසා මම රණ්ඩු වුණා.
මාව කඳු බෑවුමෙන් සීරීමට ලක් වුණා.
ඒක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මාස්ටර් ෂුව සොයා ගත්තාද?
ඔව්, ඔහු කන්දට ආපසු ගොස් ඇත.
ඇත්තටම?
එයා ආපහු ආව එක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
ඒ,
ලිෂාන් කන්ද නැවත විවෘත කිරීමෙන් පසු ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මෝ ෂියුයාඕ සමඟ සිටීමට සහ හොඳින් ජීවත් වීමට.
ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු මගේ සැමියා.
ඔබේ පැතුම නිසැකවම ඉටු වනු ඇත.
හරි, ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න.
හොඳට නිදාගන්න.
ඒ,
කුමක් සිදු වුවද,
සැමවිටම මතක තබා ගන්න
මම තාමත් ඔයා ළඟ ඉන්නවා,
මම හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා ආයේ කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මුකුත් නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කරන්නම්.
උතුමාණනි, මම කරත්තය අරන් එන්නම්.
ඔහු එතරම් බලවත් නැහැ.
මම කලින් ඔහු සමඟ ගැටුණා,
නිසි පුහුණුවක් නැති පොරබැදීමක්.
ඔහු මගේ තුවාලයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන
පිටුපසින් පවා පහර දුන්නා.
දැන් අපි මුහුණට මුහුණ සටන් කළොත්,
මම එයාට පරදින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ගිහින් එයාව හොයාගෙන රණ්ඩු වෙන්න.
මට ඔහුව පරාජය කළ හැකියි.
නමුත් මට ඔබව පරාජය කළ නොහැක.
ඒ මිනිහා ඔයාට මොකටද?
ඔයා බැඳලා නැද්ද?
එයා එක්ක තනියම ඉන්න ඕනද?
ඔයා බය නැද්ද
ඔයාගේ මහත්තයා ඒක දැනගනී කියලා?
හරියටම කිව්වොත්. මගේ සැමියා
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මෙතන රස්තියාදු වෙනවා නම්,
මම එයාට කියන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ. මම මෙතන වැඩ කරන්න කැමතියි.
උතුමාණනි, කරත්තය මෙතන.
ඔයා කැමති විදිහට.
අපි යමු.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
යාඕ, අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මොකටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
හෙට දහවල් ආරම්භයේදී හිරු අතුරුදහන් වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි .
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමා ආවා කියලා.
ඇයි ඔබ ඔබව නිවේදනය නොකළේ?
මහ දවල් ලන්තෑරුම ඇයි?
ඔයා?
ඔයාගෙම කඩේ මෙච්චර දිලිසෙන ඇඳුම් මොකටද?
හොඳයි? මම කොහොමද පේන්නේ?
තොප්පිය හොඳ නැහැ.
මට දැන් තේරුණා.
සමහරවිට ඒක ඇඳුමේ වරදක් වෙන්න ඇති.
මට වෙනස් වෙන්න දෙන්න
, ඔයාට මට උපදෙස් දෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
එතරම් තද සුළඟක්!
ඇයි මේ හදිසි සුළඟ?
ආකාශ විෂමතාවයක්!
ඒක දිව්‍ය විෂමතාවයක්!
මහ වැස්සක් එනවද?
ඉක්මන් කරන්න!
කුටිය පුරවන්න!
යමක් වැරදී ඇත.
බලන්න!
එය කුමක් ද?
අම්මේ, බලන්න!
ඉර කනවා!
දැන් ගෙදර යන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ස්වර්ගීය බල්ලා හිරු කනවා!
දුවන්න!
ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
පරිස්සමෙන්!
වැන්දඹු බිරිඳ, ඔයා හොඳින්ද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය, මේ ආකාශ සංසිද්ධිය කුමක්දැයි අපි නොදනිමු ...
මොකක්ද? ආයෙත් එළිය වැටෙනවද?
(රෙන්'අන් සායනය)
ඉන්න මම.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ, ඩොවගර් කන්සෝර්ට්.
මම බෙහෙත් ටිකක් දන්නවා.
මම තුවාලයට නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඩිං කුමරිය,
ඇයි ඔයා දැන් එතන හිටියේ?
මට පුරාවස්තු සහ සිතුවම් අලෙවි කරන කඩයක් තියෙනවා .
එතන ඉඳන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මහ දවාලේ පහන් කූඩුවක් දල්වන කලා වෙළෙන්දෙක් ?
එය අහම්බයක් පමණයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද,
මේ සියවසකට වරක් පමණක් ලැබෙන අහස.
අපි දෙන්නම පාරේ ඉන්න එක කොච්චර අහම්බයක්ද ?
ඔයා ලන්තෑරුවකුත් අල්ලගෙන හිටපු එක කොච්චර අහම්බයක්ද ?
මෙතරම් අහඹු සිදුවීම් ඇති වන්නේ කෙසේද?
ඊටත් වඩා විශාල අහඹු සිදුවීම් තිබේ.
ලිෂාන් ඇකඩමිය
සහස්‍ර ගණනාවක් පුරා විහිදුණු ඓතිහාසික වාර්තා සම්පාදනය කළේය.
ඔයා ඒවා කියෙව්වොත්, ඔයා දැනගන්නවා ඇති
ප්‍රමාණවත් තරම් දිගු කාල පරාසයක් ලබා දී ඇති නිසා,
අමුතුම අහඹු සිදුවීම්
සිදුවිය හැකිය.
වැන්දඹු බිරිඳ, ඒක ඉවරයි.
ස්තූතියි, ඩිං කුමරිය.
(රෙන්'අන් සායනය)
ආරක්ෂිත ගමනක්.
(කාර්යාලය)
කරත්තය ගන්න. අපි ආපහු යමු.
ඔව්.
(පෙරදසුන)
ඇත්තටම, මටත්
මාස්ටර් ෂියැන්කුන්ගේ ශිල්පීය ක්‍රමය පිළිබඳ සුළු අවබෝධයක් තිබෙනවා.
ඔහුගේ බුරුසුවෙන් මූලද්‍රව්‍ය කලවම් කිරීමෙන්
සහ වැස්ස කැඳවීමට මකරෙකු පින්තාරු කිරීම.
හොඳයි, ඒ තාක්ෂණය අතීතයේ ඉඳන්ම තියෙනවද කියලා මම බලන්න කැමතියි
අදටත් නැවත නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඔහු ආඥාව පිළිබඳ සත්‍යය දැනගත්තොත්,
ඔහු ඔබ ගැන කුමක් සිතයිද?
ඔහු මගේ සතුරා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥